Bagaimana kabar Keluarga Kerajaan?
Syukurlah, dia baik-baik saja.
Kondisi matanya juga membaik.
Bagus sekali.
Apakah Anda akan mengincarnya?
Arima Kinen tahun ini?
Ya.
Sebelum Arima Kinen,
kami berencana untuk berlari
dalam tiga balapan utama,
termasuk Sapporo Kinen minggu depan.
Agar Keluarga Kerajaan memenuhi
persyaratan masuk Arima,
Dia perlu memenangkan
setidaknya satu dari tiga balapan itu.
Apakah ini tindakan gegabah?
Sebagai pemilik, wajar
jika memiliki ekspektasi yang tinggi.
Kita akan memenangkan setidaknya satu
dari tiga balapan yang tersisa,
dan memenuhi persyaratan masuk
untuk Arima.
Kuda kami…
akan ditunggangi oleh Ryujiro Saki.
Kuda yang mana?
Harapan besar.
Dilahirkan dari Royal Hope.
Ini satu-satunya karya Hope yang saya miliki, dan
telah disetujui oleh Presiden Sanno.
Aku ingin menyampaikan hal ini kepada kalian berdua secara langsung.
Benarkah begitu?
Terima kasih.
Mungkin saja hal itu berada di bawah bayang-bayang Keluarga Kerajaan
dalam hal perhatian,
tetapi terus tumbuh semakin kuat.
Aku selalu ingin bertanya padamu.
Mengapa Royal Hope dipilih sebagai pejantan?
Hope, yang berasal dari sebuah peternakan kecil di Hidaka,
dan pensiun tanpa pernah memenangkan G1.
Mengapa Anda membeli spermanya?
Ini Royal Hope, kuda yang kau bilang
kau benci.
Hanya ada satu alasan
untuk memilih kuda,
Tujuannya adalah untuk menang.
Alasannya tetap sama,
tidak peduli kuda mana yang Anda pilih.
Namun, apa yang mereka pilih untuk diwariskan
berbeda-beda dari orang ke orang.
Setelah Presiden Sanno lengser,
Aku merasa sangat kesepian.
BALAPAN PERTAMA - SAPPORO KINEN
Apakah mimpi hanyalah fantasi?
atau sesuatu yang harus dicapai?
KELUARGA KERAJAAN
Empat bulan lagi menuju Arima Kinen.
Anggota keluarga kerajaan itu telah pulih sepenuhnya
dari transplantasi kornea.
Namun, dalam balapan comeback-nya,
Sapporo Kinen, ia finis di posisi kedua.
Para penggemar bertepuk tangan untuknya,
Namun, tak ada senyuman
di antara tim Royal.
Lima tahun, ya…
Mustahil baginya untuk menang tahun ini.
Sementara itu, tim lawan dengan So Perfect…
Setelah menjuarai semua balapan Klasik tiga tahunan
tanpa satu pun kekalahan,
Mereka menyatakan niat mereka
untuk memasuki Arima Kinen,
berupaya mencapai prestasi yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Selamat!
Seperti yang kau nyatakan,
kau telah melampaui ayahmu!
Kenapa ya.
Ini mengecewakan.
Dan selanjutnya, The Autumn Tenno Sho.
-Ryusei. Lakukan yang terbaik.
-Terima kasih.
Lawan mereka adalah juara bertahan
Rainbow Camp,
Dimiliki oleh Yoshihiro Shiina.
Mari kita lakukan yang terbaik.
Semua kuda sudah berada di posisinya.
TENNO SHO (Musim Gugur)
Dan mereka pun berangkat!
Tim Royal sekali lagi
menantang Autumn Tenno Sho,
di mana mereka sebelumnya jatuh ke titik terendah.
Dia hampir berhasil,
tetapi sekali lagi gagal meraih posisi pertama.
Sungguh juara!
Rainbow Camp telah mencapai garis finis!
Dengan jumlah hadiah yang saat ini dimiliki Family,
Mereka tidak berhasil mendapatkan
tiket yang didambakan untuk mewujudkan mimpinya,
Satu-satunya jalan tersisa baginya untuk meraih Arima Kinen
adalah dengan memenangkan Japan Cup berikutnya.
"Royal tidak bisa memenangkannya,"
Opini para penggemar
semakin keras.
KAMP PELANGI
Aku sedang memimpikan puncaknya.
Saya ingin menjadikan kuda kami
yang terbaik di Jepang.
Di Arima Kinen.
Tujuan saya adalah memenangkan balapan G1
dengan kuda dari peternakan ini.
Mimpi ayahku
adalah impian setiap orang di Hidaka.
Aku punya satu mimpi lagi.
Untuk meraih kemenangan itu dengan kuda Hidaka.
Ini adalah G1 musim gugur, Piala Jepang.
Tuan Katsuura?
-Ya.
-Kemenangan di sini…
Ini bisa menjadi terobosan besar,
menjadikan Arima Kinen kenyataan.
Tentu saja. Ini adalah perlombaan besar
dengan hadiah 500 juta yen.
Ini sangat penting
bagi mereka yang menargetkan Arima.
PESONA PEMENANG
-Ini dia.
-Terima kasih.
Terima kasih.
Atas nama Yoshihiro Shiina,
untuk tiga orang, mohon.
Aku tidak bermaksud mengganggumu.
Ketahuilah bahwa tidak ada satu pun perlombaan
yang boleh kita kalahkan.
Mohon anggap ini sebagai takdir.
Seolah-olah Anda mengatakan bahwa
kamilah yang akan kalah.
Tim kami dan Keluarga Kerajaan,
Kami belum menyerah,
tak seorang pun dari kami.
Sebagian orang tertawa dan mengatakan
mustahil bagi kita untuk menang.
Aku sudah mengerti.
Yang lain mencoba menghibur kita,
mengatakan bahwa kami telah melakukan yang terbaik.
Namun, ini bukan kali pertama
kita mendengar kata-kata itu.
Jalan menuju kejayaan terbuka.
Kuda mana, dan joki mana, yang akan meraihnya?
Takeshi!
Hei!
-Ayo kita nonton bareng!
-Kita pasti menang!
Mimpi kami masih belum berubah.
Kita akan melewati garis finis
sebelum orang lain,
dan meraih tempat kami di Arima Kinen.
Saya sangat menantikannya.
Saya ingin menonton Family Run.
dari dekat hari ini.
Dipahami.
Apakah mimpi hanyalah fantasi?
atau sesuatu yang harus dicapai?
Mereka pasti akan berkata,
"Mimpi adalah sesuatu yang kamu jalani."
Saat kamu menjalani hidup dengan mengejar mimpimu,
Tanpa disadari,
Anda sudah tinggal bersama mereka.
Baiklah. Kita bisa memenangkan ini.
PIALA JEPANG
Pacuan Kuda Tokyo, Balapan ke-12.
Balapan utama hari ini adalah
Japan Autumn International…
Kamu bisa.
Piala Jepang ke-42…
Dia merasa terganggu oleh keramaian.
Kalian pasti bisa, Keluarga.
Tahun ini, ada
tiga kandidat asing.
Dari Prancis, Nomor Tiga Brulo.
Permisi, saya mau yang ada fotonya (kakiage).
-Baiklah.
-Mengapa sekarang?
Oke, kalau begitu untukku…
-Mie Kitsune, ya.
-Baik.
-Bisakah kita menyalakan TV?
-Silakan.
Adapun Royal, dia belum memenangkan
satu pun balapan sejak kembali berlomba.
Ya. Ayahnya, Hope, juga tidak pernah memenangkan G1.
Rasanya memang seperti
mereka tidak memiliki kemampuan itu.
Nomor 18 Caban. Dan dari Irlandia…
-Terima kasih sudah menunggu.
-Terima kasih.
Dengan ketiga kuda itu…
Kuda internasional itu,
Great Escape, bagus.
Aku tidak menyadari
bahwa ini sesulit ini bagi seekor kuda,
untuk mendapatkan uang yang dibutuhkan untuk hidup.
Selama lima tahun terakhir ini,
Kami telah melakukan semua yang kami bisa.
Nomor Lima, Kamp Pelangi,
pemenang Tenno Sho Musim Gugur.
Sekarang, semuanya tergantung pada Shohei dan keluarganya.
Oh, seorang pengendara terjatuh!
Joki Keluarga Kerajaan,
Shohei Nozaki, terjatuh!
Keluarga.
Keluarga Kerajaan, juara kedua
di Tenno Sho sebelumnya,
mengamati peluang menang hari ini
sebagai favorit keenam.
Semua kuda sekarang sudah berada di posisinya.
Dan mereka pun berangkat!
Nomor Tiga, Brulo,
dan Nomor Sepuluh Court Mayel tertinggal di belakang.
Mereka melaju melewati tribun penonton.
Kamp Pelangi Nomor Lima
juga tertinggal di belakang…
Hai.
Di bagian dalam, Nomor Sembilan…
-Keluarga!
-Ayo!
Di posisi kedua adalah Nomor 11,
Pencuri Jato.
Di posisi ketiga, melaju dari sisi luar,
adalah Nomor 17, Kaganerian.
Nomor Dua, Keluarga Kerajaan,
berada di bagian depan kelompok tengah.
Apa yang akan terjadi jika kita kalah hari ini?
Namun pertama-tama, tidak boleh ada kecelakaan.
Mereka harus menyelesaikannya dengan aman.
Di depan adalah Great Escape, sang juara
Prix de l'Arc de Triomphe!
Unggul tiga hingga empat panjang di depan,
saat melewati tikungan kedua.
Di posisi kedua adalah Nomor 17, Kaganerian.
Di urutan ketiga adalah Number 11 Jato Thieves.
Dan di urutan keempat…
Shohei!
Di urutan kelima adalah Number Four Shake Whirl.
Di belakang mereka ada Nomor 12, Siren Pocat,
yang sedang berbelok di tikungan menuju lintasan lurus.
Tertinggal satu panjang di belakang, Nomor Dua,
Royal Family, berada di tengah rombongan.
Di bagian luar terdapat Nomor 14…
Keluarga!
Mereka melewati jarak 1.000 meter
dalam waktu satu menit dan 2,2 detik.
Nomor Lima, Rainbow Camp, sedang naik peringkat.
Dia datang!
Dia bagus…
Rainbow Camp berupaya keras
dari luar dan melaju kencang ke depan.
Ryusei Sakai yang datang dari luar,
langsung merebut posisi terdepan.
Dia bergerak lebih awal!
Dia sangat cepat.
Inilah tikungan ketiga.
Sang juara, Rainbow Camp, memimpin.
Betapa dahsyatnya kekuatannya!
Akankah dia mampu mempertahankan keunggulannya?
Dia berada enam, sekarang tujuh panjang di depan,
menuju tikungan keempat.
Kita akan memenangkan ini.
Di posisi ketujuh adalah Nomor 12.
-Kalian bisa melakukannya, Keluarga.
-Di posisi kedelapan, Keluarga Kerajaan Nomor Dua.
-Shohei!
-Di bagian luar Nomor 17 Kaganerian.
Ada dua mobil di posisi kedua,
menuju tikungan keempat.
Nomor Tujuh Ono Kaldi,
dan perlahan muncul,
Nomor Empat Shake Whirl.
Dua panjang di depan, Nomor Dua,
Royal Family, berbelok di tikungan keempat…
-Ini dia!
-Ayo!
-Pergi
pergi!
Saya menjadi joki untuk memenangkan Arima.
Pergi!
Shohei! Kumohon!
Keunggulan lima panjang.
Semua kuda mengejarnya.
Tersisa 500 meter.
Mereka mengatasi kebangkitan itu!
Di urutan ketiga adalah Number Nine, Great Escape,
diikuti oleh Shake Whirl.
Di bagian dalam, Nomor 11,
Jato Thieves sedang berjuang untuk posisi keempat.
Dan inilah dia! Dari tengah
dengan helm putih, Keluarga Kerajaan!
Nomor Dua, Keluarga Kerajaan, naik peringkat!
Perkemahan Pelangi…
Tunggu sebentar!
Pergi! Shohei!
Oke!
Ono Kaldi memimpin
setelah melewati tanda 200 meter.
Keluarga Kerajaan berbeda dari yang lain…
Tunggu sebentar!
-Oke! Ayo!
-Ayo!
Akankah dia menyalip Ono Kaldi? Dia berhasil!
Keluarga Kerajaan memimpin!
Keluarga Kerajaan, ditunggangi oleh Shohei Nozaki!
Sang Raja yang kembali,
Keluarga Kerajaan, memperluas keunggulannya.
Keren abis!
Keluarga Kerajaan memimpin!
Keluarga Kerajaan melewati garis finis!
-Baiklah!
-Oke!
-Ya!
-Pemenang gelar juara Japan Cup adalah…
Bukan yang dari Peternakan Hokuryo,
atau dari luar negeri juga,
ini adalah Keluarga Kerajaan dan Shohei Nozaki!
Dialah bintang dari Hidaka!
-Dia berhasil!
-Mengatasi berbagai cedera…
Mereka menaklukkan Piala Jepang!
-Keluarga!
-Perjalanan ini tidak mudah.
Kita berhasil!
Mereka kini bersinar cemerlang
di puncak G1 Japan Cup!
Koichi!
Shohei!
Kamu keren sekali!
Tuan Hironaka.
Tuan Kurisu.
-Shohei!
-Selamat.
-Aku sangat senang.
-Kita berhasil!
-Terima kasih. Kamu hebat.
-Terima kasih juga.
Keluarga.
Hanako.
Apakah kamu menangis?
Tidak, saya tidak. Kamu bagaimana?
-Aku tidak.
-Benar…
-Koichi.
-Ya?
Akhirnya kami memenangkan G1.
Namun, kita belum selesai.
Ini hanya pos pemeriksaan.
Kita baru bisa mengatakan bahwa kita benar-benar menang
ketika kita memenangkan Arima Kinen.
Seperti yang Anda katakan.
Hai.
-Selamat.
-Kamu keren sekali!
-Pak Kurisu.
Oke.
Rasanya enak sekali.
Pemungutan suara penggemar untuk
Arima Kinen telah dimulai.
Kuda peraih Triple Crown, So Perfect.
Pemenang Tenno Sho Musim Gugur, Kamp Pelangi.
Dan…
Keluarga Kerajaan kini dapat ikut serta dalam pemungutan suara berkat
kemenangan mereka dari Japan Cup.
Baik semuanya!
Silakan menghadap ke sini!
Akhirnya kita sampai juga
di garis start.
Pemilik!
Silakan tersenyum!
Tuan Kurisu!
-Benarkah?
-Dasimu miring.
-Apa?
-Itu bengkok!
-Oh, aku tidak tahu!
-Aku tidak tahu apa-apa tentang mereka.
Kamu berhasil, kawan.
Terima kasih banyak atas semua dukungan
yang telah Anda berikan kepada saya hingga saat ini.
Aku sebenarnya tidak melakukan apa pun untuk membantu.
Untuk balapan selanjutnya, Arima Kinen,
bisakah Anda datang ke Nakayama untuk menonton?
Kau dengar sendiri, Bu.
Terima kasih, Anda sangat baik.
Nyonya.
Silakan datang ke sirkuit balap sekali lagi.
Silakan.
Aku penasaran apakah ini pertama kalinya
Anda pernah melangkah melewati
ambang pintu rumah ini.
Ya.
Suasananya damai, kan?
Rumah ini dulunya adalah tempat
di mana aku tidak pernah bisa bersantai,
karena seseorang tertentu.
Tuan Kurisu.
Apakah kamu sudah lupa apa yang aku benci?
Saya sangat menyadari hal itu, tetapi, Nyonya…
Pasti berat bagi kalian berdua.
Jika kamu kalah,
mungkin kamu bisa saja menyerah.
Maaf Anda datang
jauh-jauh ke sini tanpa hasil.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya sangat berterima kasih karena Anda telah meneruskan
mimpi ayah saya.
Terima kasih.
LAUREL RC SHO
KEJUARAAN HIMBA NAKAYAMA KE-13
-Apakah itu benar-benar baik-baik saja?
-Apa?
Jangan memberitahunya.
Tentang apa yang terjadi setelah Arima Kinen.
Benar…
Saya merasa itu agak licik.
"Setelah Arima Kinen,
keluarga akan pensiun,
jadi silakan datang."
Jika aku mengatakan itu,
aku akan merasa seperti memaksanya untuk datang.
Tapi suatu hari nanti, kita perlu memberi tahu tim.
Apakah kamu benar-benar yakin tentang ini?
Ya.
Keluarga tersebut telah mendapatkan cukup uang hadiah.
untuk hidup nyaman
selama sisa hidupnya.
Tidak perlu sampai terluka atau berkelahi.
Dan aku tahu,
sekarang, Family sedang berada di puncak kariernya.
Yang tersisa hanyalah memenangkan Arima.
Ya.
Dengan serius?
Apa itu?
-Izinkan aku meminjam tanganmu.
-Baiklah.
Tidak. Ini…
-Aku serahkan padamu.
-Apa?
Halo?
Koichi pergi ke kamar mandi.
Ya.
Malam ini?
Untuk merayakan kemenanganmu
di Japan Cup, cheers!
Bersulang!
Selamat.
Ambil saja apa pun yang kamu suka.
Jadi begitu.
Rasanya sungguh menyenangkan,
menyaksikan Rainbow Camp yang tak tergoyahkan.
meronta-ronta.
Memang pantas mereka mendapatkannya.
Ngomong-ngomong, Keluarga…
Dia merosot saat sedang dalam performa terbaiknya.
Wastafel?
-Seperti yang diharapkan, kamu memperhatikan.
-Benarkah begitu?
-Apa maksudmu "dia tenggelam"?
-Aku juga berpikir begitu.
Itu karena dia memiliki tubuh yang fleksibel.
Dia menjadi memanjang.
Saat dalam performa terbaiknya,
ia membungkukkan badannya seolah-olah sedang tenggelam.
Saya rasa itulah rahasia
kekuatannya.
Di sisi lain,
saya menyadari mengapa So Perfect menang.
-Apa?
-Pemiliknya memiliki penglihatan yang bagus.
Salam ramah!
Berkat keluarga,
kami jadi punya lebih banyak hal untuk dibicarakan.
Media benar-benar membesar-besarkan hal ini
dari semua sisi.
"Siapa yang akan menang, sang ayah atau anaknya?"
"Bagaimana akhir
cerita sang pemilik?"
Siapa yang tidak bisa mewujudkan mimpinya,
dan anak yang membawa mimpi itu?"
Hokuryo vs Hidaka.
Ini sangat menarik.
Hei, apakah kamu ingat?
Saat kau bilang padaku di acara penjualan
bahwa So Perfect adalah kuda yang bagus.
Ya.
Hanya kamu yang mengatakan itu.
Orang-orang di sekitar kami sama sekali
tidak memiliki ekspektasi terhadap So Perfect,
yang tubuhnya masih belum berkembang sempurna.
Tapi sekarang, semuanya…
Saya menemukan garis keturunan baru.
dan menghancurkan semua yang
orang kira mereka ketahui.
Saya menciptakan era baru.
Kamu mirip dengannya.
-Apa?
-Ayahmu.
Itu tidak masuk akal.
Sekalipun kita mirip,
sayalah yang memberikan hasil.
Karena harus bergantung pada kuda
seperti Rainbow Camp,
Kuat, tetapi tanpa daya tarik yang sesungguhnya,
itulah batas kemampuannya.
Anda tampaknya punya banyak hal untuk diceritakan.
Ya.
Bagaimanapun juga, aku membencinya.
Apakah kamu ingat?
Balapan di mana Royal Hope dan Valshare
saling berhadapan di ajang Make Debut.
-Aku sedang mengamati dari dalam halaman.
-Apa?
Tidak bercanda! Aku juga.
-Apa? Kamu juga?
-Apa?
-Apa, kamu juga ada di sana?
-Ya, saya ada di sana.
-Ini pasti takdir.
-Diamlah.
Jadi…
Saya mendukung Royal Hope.
Alasan mengapa saya membenci ayah saya sangat sederhana.
Seseorang yang mencurahkan segalanya
untuk kuda dan mengabaikan keluarganya…
Dia bajingan.
Apakah ini benar-benar sesuatu yang seharusnya kamu
curahkan seluruh hidupmu ke dalamnya?
Balapan debut itu,
Valshare dibesarkan dengan sejumlah besar
uang yang digelontorkan kepadanya,
Namun, Royal Hope yang tidak diperhitungkan
menantangnya, dan menang.
Itu luar biasa.
Saya berpikir, "Memang pantas dia mendapatkan itu."
Setelah balapan, saya pergi menemuinya.
-Dia menang dengan selisih yang sangat besar!
-Dan kemudian…
Baiklah!
Nobuyuki.
Inilah pacuan kuda.
Ini terus menerus memberikan tantangan padaku.
Ini masih belum baik.
Ini masih belum cukup.
Bahkan dengan silsilah yang sempurna,
Persiapan yang sempurna,
dan joki yang luar biasa,
betapapun yakinnya Anda akan kemenangan,
Kaki Anda masih bisa
tersapu hingga kehilangan keseimbangan.
Pacuan kuda adalah hidupku.
Sungguh kuno.
Ini benar-benar payah.
Itulah mengapa saya tidak akan kalah.
Saya akan memastikan untuk menang tanpa kalah,
bahkan sekali pun.
Anda tentu tidak ingin kalah dari seseorang
yang mabuk karena tragedi yang menimpanya sendiri, bukan?
Kamu juga, Koichi.
Warisan…
Pada akhirnya kau akan menjadi budaknya.
"Warisan" terdengar mengesankan.
Pada akhirnya,
itu hanya sekadar membawa utang yang sudah ada.
Kita tidak hidup untuk membereskan kekacauan
yang dibuat orang tua kita.
Kerajaan, Harapan, Keluarga.
Semuanya hanyalah rantai.
Bebaskan dirimu, Koichi.
Arima Kinen akan menjadi pertarungan kita.
Saya mengharapkan
dukungan Anda hingga akhir.
Jadi begitu.
Yah, tidak ada yang
akan berubah dari apa yang harus saya lakukan.
Saya juga mengharapkan dukungan Anda.
Terima kasih.
Jika dia pensiun,
apa yang akan kamu lakukan setelah itu?
Apa?
Nah, Koichi adalah
pemilik kuda yang hanya mewarisi kudanya.
Anda tidak akan bisa
lagi tetap menjadi manajernya.
Ya.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya akan memikirkannya
setelah memenangkan Arima.
Jadi begitu.
Ke mana aku akan pergi…
Ke mana aku akan pergi?
Apakah kamu punya mimpi?
Baunya sangat harum.
LOTERE PUBLIK UNTUK URUTAN AWAL
Maaf, kami kurang beruntung dalam undian lotre.
-Halo.
Gerbang Tujuh, Nomor 14. Maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
Sebagian besar prediksi
menyebut So Perfect sebagai favorit,
dengan Rainbow Camp sebagai penantang utama.
Seperti yang diharapkan,
kita perlu mewaspadai kedua orang ini, kan?
Ya, kita seharusnya begitu.
Pada Arima Kinen tahun lalu,
Rainbow Camp menghemat
kekuatannya di kelompok kedua,
lalu melesat dari sudut ketiga
dan menang dengan selisih yang lebar.
Dengan segudang pengalamannya,
kemampuan keseluruhannya masih yang terbaik.
Namun tahun ini, selain mereka…
Penentu kemenangan yang ampuh, Sangat Sempurna.
-Benar sekali.
-Dia benar-benar monster.
Dia bisa bergerak
ke depan dari posisi mana saja.
Kekuatan eksplosif semacam itu
sungguh luar biasa.
Taktik tidak akan berhasil pada kuda ini.
Namun jika Anda membiarkannya berlari bebas,
dia akan menjadi tak terhentikan.
Kemungkinan besar, So Perfect akan mengejar
dari belakang dan melakukan serangan balik di menit-menit terakhir.
Saya berencana untuk memposisikan diri
di belakang Rainbow Camp.
tetapi lebih unggul dari So Perfect.
Saya harap mereka saling menjatuhkan.
Saya masih memiliki satu kekhawatiran.
Gerbang Satu, Nomor Satu.
Kandidat terdepan, Harapan Besar.
Yang menakutkan dari Ryujiro
adalah dia berhasil menarik perhatian
posisi persis ini.
Dengan memasangkan kandidat terdepan
Big Hope dengan Ryujiro,
Seperti yang diharapkan dari Presiden Shiina.
Jika dia mewarisi temperamen Hope,
Kalau begitu, kemampuan Ryujiro akan menjadi lebih penting
lagi, bukan?
Dan di atas itu semua, gerbang pertama.
Ini ideal untuk mencoba memimpin sepanjang jalan.
Namun dalam balapan panjang seperti Arima Kinen,
mustahil dia bisa bertahan hingga akhir.
Berhati-hatilah agar tidak kehilangan kesabaran
dan mengejar mereka.
Oke.
KELUARGA KERAJAAN
Jadi, akhirnya ini terjadi juga.
Jika kita akan menghentikan
ledakan terakhir So Perfect
dan kegigihan Rainbow Camp,
Maka Family harus menciptakan
ritme yang ketat sendiri.
Waktu pelaksanaan langkah ini akan sangat penting,
Jadi, berikan sinyal
yang bisa dipahami keluarga.
Oke.
Oke, kamu bisa memperlambatnya.
Kau berjalan agak lebih awal.
Mari kita pertahankan kecepatan ini sedikit lebih lama,
atau kita tidak akan menang.
Dan roti panggang.
Koichi!
Bisakah Anda mengusulkan sebuah toast?
Tidak, bukan saya.
Bagaimana dengan Anda, Tuan Hironaka?
Tidak. Saya tidak pandai dalam hal itu.
Oke. Saya akan melakukannya.
-Kerja bagus semuanya!
-Oh, bagus sekali!
Terima kasih.
Hari ini adalah pesta pembukaan kami.
Jadi, mari kita bersulang!
Bersulang!
-Terima kasih!
-Salam!
-Bersorak.
-Permisi.
Ada mata-mata di sini.
Apa?
Pak Kurisu bilang kamu
akan sedih kalau aku tidak datang.
Apakah aku pernah mengatakan itu?
-Kamu berhasil!
-Untuk hari ini…
Hari ini, kami adalah keluarga Kerajaan,
yang juga termasuk keluarga Ryujiro.
Namun dalam perlombaan sesungguhnya,
ini akan menjadi kekalahan telak.
Ayo lawan! Aku tidak akan kalah!
Tidak apa-apa. Mereka sebenarnya akur.
Ayo makan.
Seandainya aku bisa, aku ingin
terus berlari bersama kalian semua,
tahun depan, tahun setelahnya,
dan untuk bertahun-tahun yang akan datang.
Aku tidak ingin merasa kesepian,
jadi mulai besok,
Mari kita curahkan
seluruh kemampuan kita untuk bekerja!
-Ya!
-Oke!
Ayo kita menangkan ini. Menangkan ini…
dan mewujudkan impian kita.
Kita akan memenangkan ini.
-Kami akan melakukannya.
-Tentu saja.
Silakan perhatikan, Presiden.
-Bu, jus.
-Tidak, Ibu tidak bisa!
Permisi.
Satu…
Saya akan mengatakannya lagi.
Setelah Arima tahun ini,
Keluarga akan pensiun.
Dia mengalami cedera berkali-kali,
bahkan pernah menjalani operasi mata.
Dia benar-benar melakukan yang terbaik.
-Ya.
-Dia sudah melakukan yang terbaik.
Setiap orang.
Terima kasih banyak,
karena telah mendapatkan hadiah uang yang cukup besar.
agar keluarganya dapat menempuh jalan hidupnya sendiri.
TIDAK.
Jangan dibahas.
Mohon terus jaga
keluarga hingga akhir hayat.
-Begitu juga saya.
-Tentu saja.
Shohei.
Kamu jalan kaki pulang?
Hanya sampai stasiun.
Bagaimana kalau naik taksi?
Ayo jalan, Shohei.
Udara dingin.
Kamu berasal dari Hidaka!
Kami mengatakannya serempak.
Bagus.
Udara dingin…
Hei! Kamu dari Hidaka!
Saya juga.
-Apa ini? Kalian berdua berat.
-Tidak, kami tidak berat.
Hei, bagaimana kalau kamu menginap
di tempat kami malam ini?
-Aku tidak membawa pakaian dalam.
-Kamu bisa meminjam punyaku.
Jika kamu melakukan itu, dia akan menggigitmu.
Jangan gigit aku.
Keluarga. Jangan.
Berhenti. Keluarga.
KEBAHAGIAAN KERAJAAN, PERJUANGAN KERAJAAN,
IZANA KERAJAAN, TAWA KERAJAAN
Bertarung!
-Pergi
pergi!
Berlari!
Lari! Itu terjadi!
Kita berhasil! Presiden!
Ini hanya satu kemenangan!
Kami bertekad untuk memenangkan G1!
IZANA KERAJAAN, TAWA KERAJAAN,
LANGIT KERAJAAN, MERIAM KERAJAAN, HARAPAN KERAJAAN
Pergi!
Royal Hope memimpin!
Kebahagiaan Kerajaan.
Pergi!
Harapan!
MAKAM KELUARGA SANNO
Ketika Family pensiun,
peran saya di sini juga akan berakhir.
Terima kasih atas segalanya selama bertahun-tahun.
Saya berbicara…
Untuk istriku, Kanako.
Setelah saya berhenti menjadi manajer,
Saya sedang mempertimbangkan untuk bekerja di pertanian.
Saya ingin bekerja di suatu pekerjaan
di mana saya bisa terus mengawasi
kuda-kuda itu sampai akhir hayat mereka.
"Sampai akhir zaman"?
Sebuah pertanian untuk masa pensiun.
Ini adalah sebuah peternakan tempat mereka menampung
kuda pacu yang sudah pensiun.
dan biarkan mereka menjalani
hidup mereka dengan damai.
Untuk kuda-kuda yang menang,
dan untuk kuda-kuda yang tidak menang.
Mimpi baruku adalah membangun peternakan terbaik
tempat setiap kuda dapat hidup dengan nyaman.
hidupnya dengan damai dan dengan perawatan yang sama.
Beginilah cara mimpi terus berlanjut, ya?
Bagaimana denganmu? Apa rencanamu?
Dengan baik…
Saat ini masih berupa kanvas kosong,
Tapi saya harap saya akan menemukan jalan yang benar.
Anda bisa memilih apa pun yang Anda suka.
Jadi begitu.
Mimpiku, ya?
-Akhirnya terjadi juga.
-Ya.
Oh, aku sudah dengar.
Saya akan pindah ke Kansai musim semi ini.
Saya akan bolak-balik ke Ritto.
Akan terasa sepi tanpamu di sini.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu juga akan berhenti, kan?
“Warisan” saya…
Artikel terakhir.
Saya ingin mengakhiri tulisan ini
dengan menulis tentang Anda.
Apa?
Bagian terakhir
tentang kemenangan Presiden di Arima
tidak pernah sesuai rencana,
tetapi tidak ada cara yang lebih baik
untuk mengekspresikan keindahan pacuan kuda
daripada dengan menceritakan kisah Anda.
Kamu terlalu berlebihan.
TIDAK.
Dari awal hingga akhir perlombaan,
Ini adalah dua menit tiga puluh detik.
Menangkan pertandingan ini, dan akhiri kisah
Eiji Kurisu.
Oke.
Kau, ayahku, semuanya.
Aku akan melewati kalian semua dan menang.
Mimpi usang dan basi yang melekat padamu itu,
akan kucabut sendiri.
Anda boleh saja menyangkal hak waris saya sesuka hati,
Namun mimpi ini tak bisa dihancurkan.
Ini bukan mimpi ayahku,
Ini milikku.
Warisan bukanlah sesuatu yang dipaksakan kepada Anda.
Itu adalah sesuatu yang kamu pilih sendiri.
Ada banyak bentuk warisan, sebanyak
jumlah orang yang menerimanya.
Aku memilih untuk mewujudkan mimpi itu,
dan aku menjadikannya milikku sendiri.
Akan sangat tidak keren jika kamu kehilangan ini.
Kita akan menang.
Kita pasti akan menang.
Arima Kinen.
-Shohei, semoga sukses.
-Terima kasih.
-Aku menantikan hari ini.
-Apa kabar?
-Aku baik-baik saja.
-Baguslah.
So Perfect juga terlihat bagus.
Halo.
-Halo.
-Apa kabar?
Aku merasa baik-baik saja.
-Bagus.
-Aku akan berusaha sebaik mungkin.
-Baik.
-Terima kasih.
-Percayalah pada kuda itu.
-Ya.
-Aku akan berusaha sebaik mungkin.
-Aku menantikannya.
Terima kasih.
-Baik.
-Akhirnya tiba juga.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Aku akan memenangkan ini.
-Saya menantikannya.
-Serahkan saja padaku.
Kami mengandalkanmu, Shohei.
Sebenarnya, saya rasa saya belum pernah benar-benar
mengeluarkan kekuatan penuh dari Family.
-Opo
opo?
Apa yang baru saja kau katakan?
Jadi, bisakah saya melakukannya hari ini?
Kau mendengarnya.
-Tentu saja.
-Silakan, lakukan.
Dia bilang dia tidak pernah mengerahkan seluruh kemampuannya…
Apa yang terjadi jika dia melakukannya?
Aku tidak tahu, tapi aku tahu dia bisa.
Aku tahu dia akan melakukannya.
Jadi kita akan bisa melihatnya?
Versi terbaik dari Family.
Kamu akan berhasil. Aku akan memastikan itu terjadi.
Berhenti!
Ayo pergi.
-Keluarga.
-Kamu keren banget, Keluarga.
Kalian terlihat sangat keren hari ini, Keluarga!
Hari ini banyaklah berlari,
dan nanti banyaklah makan, oke?
-Kamu harus melakukannya seperti ini.
-Ya.
Kamu hebat.
Aku hanya merasakannya
dari lubuk hatiku yang paling dalam,
bahwa kita pasti akan menang.
Beberapa usaha
hanya berarti jika Anda menang.
Jika saya bisa,
Saya ingin menghargai semua waktu
yang telah berlalu hingga saat ini.
Keluarga. Lakukan yang terbaik.
Bersama-sama, mari kita menang dan mendapatkan imbalannya.
Keluarga.
Terima kasih telah membawa saya ke sini.
Semangat, Keluarga.
Keluarga, mari kita pergi?
Oke.
Keluarga Kerajaan?
Baik. Terima kasih.
Anda pasti terkejut.
Saya dengar Anda akan pensiun.
Saya mendapat kabar dari Bapak Kurisu.
Bagaimana rasanya menjadi pemilik kuda? Apakah menyenangkan?
Hidupku dipenuhi dengan kesulitan.
Aku selalu merasa seperti memikul beban
yang sangat berat di pundakku.
Namun jika kita menang, semuanya akan sepadan.
Dia mengatakan hal yang sama seperti Sanno.
Arena Pacuan Kuda Nakayama, Balapan ke-11,
acara utama hari ini adalah Arima Kinen!
Semua orang telah membawa kita sampai ke sini.
Kuda-kuda itu akan segera keluar.
-Terima kasih.
Berkumpul di gerbang start
lintasan rumput Nakayama sepanjang 2.500 meter.
Terdapat 16 kuda bintang,
semuanya dipilih melalui pemungutan suara penggemar.
Kuda-kuda itu masuk ke gerbang
dengan tertib.
Kamp Pelangi Nomor Sembilan
akan menuju gerbang.
Bagaimana Sakai akan mengambil langkahnya?
Dalam permainan Tenno Sho sebelumnya,
Dia mencatatkan waktu yang luar biasa,
yaitu satu menit 50 detik.
-Big Hope telah menentukan posisi yang ideal…
-Baiklah.
Banyak yang melihatnya sebagai kandidat terdepan.
Berasal dari ajang G2 Stayers Stakes
dan Nihonkai Stakes…
Ayo, Hope.
Baiklah.
Big Hope, kini telah masuk melalui gerbang.
Sekarang, kuda-kuda bernomor genap.
Favoritnya, Nomor Dua, Sangat Sempurna.
Sebagai seorang closer yang revolusioner, kita akan lihat
dari mana dia akan bergerak hari ini.
Ayo pergi!
Pemenang Piala Jepang
dan telah mengumumkan pensiun mereka,
Nomor 14 Keluarga Kerajaan memasuki gerbang.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Kita akan memenangkan ini.
Tuhan.
Aku memberikan seluruh keberuntunganku.
Mereka semua berkumpul di Nakayama.
Ada pemandangan matahari terbenam yang indah
di atas arena pacuan kuda.
Nomor Empat, Pulau No Seldar
sedang digiring masuk ke gerbang mereka.
Mereka sudah berada di posisi masing-masing.
Shohei, jangan panik.
Semua kuda sekarang sudah berada di posisinya.
Sekaranglah waktunya.
Pertandingan Arima Kinen telah dimulai.
Kuda unggulan Big Hope memulai balapan terlambat.
Mustahil!
-Ryujiro.
-Nomor 16 Squeeze Aries.
Dari dalam, Nomor Empat,
Pulau No Seldar terus maju.
Tenanglah! Kita akan memenangkan ini!
Dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Di sinilah keterampilan joki
benar-benar diuji.
Nomor 11 Hermy.
Di bagian luar, Nomor 14 Keluarga Kerajaan.
Itu posisi yang bagus.
Nomor Dua, Sangat Sempurna,
berada di bagian dalam.
Alur sungai Arima panjang, jangan panik.
Gelandang diisi oleh pemain nomor 12 Wine Allison,
diikuti oleh pemain serba bisa.
Nomor Sembilan Rainbow Camp yang telah
menetap di bagian belakang lini tengah.
Mereka telah memasuki tikungan keempat.
Di bawah sinar matahari senja,
mereka datang di depan tribun penonton.
Dia mengambil langkahnya.
Kamp Pelangi Nomor Sembilan
dengan mudah naik ke posisi ketiga, lalu kedua!
Dia terus meningkat dan telah memimpin!
Sorak sorai meriah menggema dari tribun
saat Perkemahan Pelangi Nomor Sembilan memimpin…
Bukankah kecepatannya cepat?
Dia sedang menarik.
Ini lapangan rumput sepanjang 2.500 meter, kau tahu?
Belum, Shohei. Jangan panik.
-Jangan panik.
-Jepit Aries di sudut pertama.
Ryusei Sakai meningkatkan tempo larinya dengan cepat,
mencatatkan waktu 59,4 detik untuk 1.000 meter pertama.
Nomor Empat Isle No Seldar, dan Nomor 16
Squeeze Aries mulai turun kembali.
Nomor 14 Keluarga Kerajaan,
dan Number Two So Perfect,
naik ke posisi kedua dan ketiga.
Itu akselerasi yang sangat mengesankan.
Nomor 11, Hermy berada di luar.
Keluarga. Ayo.
Mereka sudah berada di 1.000 meter terakhir.
Harapan Besar Nomor Satu berada di paling belakang.
Mereka melewati tanda 800 meter,
memasuki tikungan ketiga.
Rainbow Camp masih memimpin.
Perlambat langkah!
Berlari dalam formasi rapat
bersama Wine Allison.
Sang juara, Camp, sangat tangguh! Nomor Lima,
Xenverse berada di urutan kelima dari bawah.
Veepland berada di urutan keempat dari bawah.
Waktunya hampir tiba…
Nomor Delapan, V-Hook dan Nomor Tiga…
-Dia sudah bergerak!
-Ini dia!
Nomor Dua, So Perfect, beraksi!
So Perfect berakselerasi dengan cepat!
Nomor 14 Keluarga Kerajaan juga naik pangkat!
Perkemahan Pelangi Nomor Sembilan
sedang ditelan oleh kawanan!
Jadi Perfect memimpin!
Dia mengajukan penawaran untuk itu!
Nomor 14, Keluarga Kerajaan…
-Shohei!
-Teruslah bersemangat!
Keluarga Kerajaan sangat tertarik padanya!
Dia sedang tenggelam…
Keluarga!
Tidak, belum!
Jadi Perfect tetap teguh!
Dia unggul satu panjang badan.
-Sempurna! Ayo pergi!
-Dia datang!
Apakah dia masih bisa mempercepat laju?
Kamu punya potensi lebih dalam dirimu.
Keluarga!
Masuk ke lintasan lurus!
Masuk ke lintasan lurus pendek Nakayama!
Ini adalah perebutan posisi teratas antara
So Perfect dan Royal Family!
-Keluarga!
-Ayo!
Shohei!
Jadi, Sempurna atau Keluarga Kerajaan?
Mereka sendirian memimpin!
Mereka mencapai puncaknya!
Tak satu pun dari mereka akan mengalah sedikit pun!
Mereka berimbang.
Ayo! Sempurna sekali!
Pergi!
Tunggu sebentar!
Siapa yang akan memimpin?
Ini Keluarga Kerajaan!
Keluarga Kerajaan memimpin!
200 meter lagi! Penantang baru datang!
Pertempuran sesungguhnya baru dimulai sekarang!
Lari, Keluarga!
Berlari!
Menerobos dari luar! Dia semakin mendekat!
Lihatlah jarak yang ditempuhnya!
Dia telah meninggalkan posisi kelima dan keempat di belakang!
Peluru Putih, Harapan Besar!
Dia muncul entah dari mana!
Dia sudah sampai di kuarter ketiga!
Pergi!
Lewati dia!
Harapan!
Aku masih belum dewasa, kau tahu.
Apakah kamu ingin menciptakan
kuda terbaik bersamaku?
LIGHTNING NEO
Saya ingin membeli sperma Hope.
Saat pertarungan sesungguhnya tiba,
Kau dan aku akan menjadi tembok
yang menghentikan anak-anak muda itu.
Kamu memang sangat serakah.
"Pertarungan sesungguhnya" yang kamu bicarakan itu…
Ini Arima, kan?
Tentu saja.
Saya berjanji bahwa anak kuda Hope
akan memenangkan Arima.
Saya setuju.
HARAPAN BESAR
Big Hope mengejar petunjuk!
Terus berlari, Keluarga Kerajaan!
Harapan!
Jadi, kesempurnaan itu mundur! Keluarga Kerajaan memimpin!
Presiden…
-Big Hope takkan berhenti! Dia semakin kuat!
-Hope…
-Semangat Keluarga!
-Ayo!
Dia menangkap So Perfect!
Apakah itu Keluarga? Atau Harapan?
HARAPAN BESAR
-Presiden…
-Keluarga!
Kuda Anda…
Mereka terkunci bersama!
Kedua bersaudara itu berdampingan!
Ryujiro! Lakukan yang terbaik!
Keluarga!
Anak-anakmu.
Harapan!
Mereka sudah datang…
Mereka berpapasan bersama!
Royal Family dan Big Hope
melewati garis finis dengan selisih yang sangat tipis.
Apakah itu Harapan atau Keluarga?
Penampilan gemilang Big Hope di akhir pertandingan sungguh luar biasa!
Kita tidak tahu hasilnya!
Papan Photo Finish berkedip!
Grand Prix ke-70, Arima Kinen.
Juara pertama dan kedua
akan ditentukan melalui foto.
Arena Pacuan Kuda Nakayama, Balapan ke-11.
Juara pertama dan kedua.
Tempat pertama adalah Nomor Satu.
Tempat kedua adalah Nomor 14.
Seekor kuda Hidaka memenangkan Arima!
Takeshi!
Ini Arima!
Kuda-kuda jantan milik Hope meraih juara pertama dan kedua!
Aku juga membuat janji padanya.
Untuk memenangkan Arima,
bersama kuda Presiden.
-Selamat.
-Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak.
Ini adalah kuda kuat
yang ditinggalkan oleh pemiliknya, Sanno.
Royal Hope, yang lahir di Hidaka,
dan kuda dari Hokuryo
yang dipilih oleh pemiliknya, Shiina…
Presiden.
Lagipula, kamu memenangkan Arima.
Hidaka atau Hokuryo,
pada akhirnya, tidak ada bedanya.
Kedua pemilik tersebut bergabung
demi meraih kemenangan.
Tidak, justru kedua ayah itulah
yang bergabung.
Mereka berhasil menangkap kita.
Koichi.
Brengsek.
Sulit dipercaya!
Dan yang lebih hebat lagi,
jokinya adalah Ryujiro Saki!
Akhirnya, aku telah menepati janjiku.
Terima kasih.
Brengsek!
Ini tidak bagus.
Ayahku punya kepribadian yang sangat buruk.
Mari kita pergi menemui Ryujiro.
-Terima kasih.
-Pak Aiso.
Mari kita rencanakan untuk tahun depan.
Aku akan berada di bawah pengawasanmu.
Kami tidak menang lagi kali ini.
Dengan ini, semua kuda
yang saya dukung telah kalah.
Saya mungkin tidak akan pernah datang
ke arena balap lagi.
Kamu mendukungnya?
Nyonya.
Di sinilah kehidupan sejatimu dimulai.
Aku tahu dia juga menginginkannya untukmu.
Terima kasih telah datang hari ini.
Mari kita
berdiskusi panjang lebar menjelang Tahun Baru.
Ini bukan pembicaraan serius.
Aku ingin membicarakan hal-hal sepele,
Karena kamu adalah keluarga.
Apa yang kamu sukai?
Kari.
KELUARGA KERAJAAN
Lihat itu.
Itu pertama kalinya
aku melihat Keluarga seperti itu.
Kamu benar.
Aku selalu ingin membuang egoku.
Berhenti memproyeksikan mimpi
dan perasaan saya sendiri,
dan fokus hanya pada kuda.
Itulah mengapa saya ingin pensiun.
Tetapi…
Terkadang justru sebaliknya.
"Bagaimana jika Keluarga masih ingin mencalonkan diri?"
Apakah itu yang kamu pikirkan?
Jika saya memensiunkannya sekarang,
Itu juga termasuk ego saya, kan?
Koichi.
Apakah kamu ragu-ragu?
Apa?
Soal pensiun,
berpikir mungkin masih terlalu dini.
Oh, tidak.
Saya sudah mengumumkannya.
Akan sangat memalukan
jika saya menarik kembali pengunduran diri saya.
Secara hipotetis,
jika Anda memutuskan untuk
pensiun sekarang,
Hal itu membutuhkan tekad yang kuat.
Anda mungkin akan menghadapi kritik.
Aku tidak peduli soal itu.
Ini hanya…
Aku hanya…
Kalau begitu, biarkan kuda yang memutuskan.
Keluarga.
Jika keluarga mengatakan demikian,
maka mau bagaimana lagi.
Bagaimanapun juga,
Aku akan melakukan yang terbaik,
untukmu dan untuk Keluarga.
Jadi…
Ayo kita kunjungi keluarga.
Tuan Kurisu.
Ya?
Jangan pernah…
mengkhianatiku.
Pernah.
Dipahami.
Jika mengingat kembali sekarang, saya harus mengatakan
bahwa keputusan Anda saat itu
Ternyata itu adalah pilihan yang tepat.
TIDAK.
Terima kasih banyak.
Nah, sampai saat ini,
kami menengok kembali ke masa
pemilik sebelumnya
untuk masa pensiun pertama keluarga.
Sekarang, saya ingin bertanya
tentang pandangan Anda terhadap masa depan.
Sekarang setelah Anda resmi memperoleh
surat izin kepemilikan kuda,
Bagaimana pendapatmu?
Saya merasa cemas.
Apakah kamu akan melakukannya sendirian kali ini?
Itulah niat saya, untuk saat ini.
Tetapi…
Ada seseorang
yang sangat ingin kuceritakan tentang ini.
Aku akan menemui mereka sekarang.
Sampaikan salamku padanya.
Saya akan.
Apakah ada seseorang
yang belum menerimanya?
Oke.
Ini dia.
Terima kasih kembali.
Kuda putih ini
Ini adalah milik Kerajaan.
Dia cantik, kan?
Kamu lakukan seperti ini,
beri mereka makan perlahan, oke?
Yang ini adalah Royal Hope.
Dia terkadang menggigit.
Hati-hati ya?
Cobalah memberi mereka makan secara perlahan.
Tidak, seperti ini.
Dia memakannya!
Semuanya, lihat.
Yang ini adalah Royal Fight.
Dia dan kuda putih bernama Izana itu
sangat dekat.
"Aku juga mau makan…" Cobalah memberinya makan.
Ya, persis seperti itu.
Bagus sekali, Semangat!
HARAPAN KERAJAAN
Jam berapa kamu berangkat dari Haneda?
Oke.
Di sini sangat dingin, hati-hati.
Keluarga!
-Keluarga!
Kuda-kuda sudah berada di posisinya.
Osaka Hai. Dan mereka pun berangkat!
Keluarga Kerajaan langsung mengambil alih kendali!
Kecepatan penyelesaian yang luar biasa!
Setelah Osaka Hai,
kini ia telah menaklukkan Spring Tenno Sho!
Akhirnya, gelar juara diraih Jepang!
Sebuah kemenangan yang benar-benar "megah"!
Impian sebuah bangsa
baru saja menjadi kenyataan!
Keluarga Kerajaan Jepang
memenangkan Hadiah Arc de Triomphe!
KELUARGA KERAJAAN
Ini tahun 2026, dan para penggemar
kembali memadati Arena Pacuan Kuda Nakayama.
Balapan ke-11, Arima Kinen ke-71.
Seluruh perhatian tertuju pada gerbang-gerbang itu.
Kuda mana yang akan mencetak sejarah?
Grand Prix Arima Kinen ke-71!
Mereka berangkat! Dia membuat kesalahan!
Nomor 11, Keluarga Kerajaan, mulai terlambat!
Balapan terakhir Keluarga Kerajaan
dimulai dari paling belakang!
Para penonton terkejut!
Namun perlombaan baru saja dimulai!
Lintasan ini memiliki enam tikungan,
dua tanjakan, dan jarak yang melelahkan sepanjang 2.500 meter.
Akankah dia membalas dendam?
Juara kedua tahun lalu, Royal Family,
maju ke lini tengah.
Nozaki memegangnya dengan mantap
sambil berbisik, "Jangan panik."
Dia menarik kembali pengunduran dirinya
untuk momen ini!
Dia kembali tahun ini sebagai favorit penggemar!
Patah hati seorang Arima
harus disembuhkan di Arima!
Melewati tikungan keempat!
Menuju lintasan lurus terakhir!
Persaingan masih terbuka untuk siapa saja!
Dari luar, itu adalah Nomor 11,
Keluarga Kerajaan!
Dia melewati empat kuda dalam sekejap!
Ini dia! Ingat momen ini!
Ini adalah Keluarga Kerajaan!
Dia kuat! Sebuah penutup yang gemilang!
Kebanggaan Hidaka, Keluarga Kerajaan!
Keluarga!
Baiklah!
Kita berhasil!
Keluarga!
Eiji!
Koichi akan tiba
di bandara pukul 6 sore.
Baiklah… Mari kita makan Genghis Khan untuk makan malam.
Apa?
Lagi?
Anda pasti tidak akan bosan dengan itu.
Kenapa tidak? Ini seratus kali
lebih baik daripada yang Anda dapatkan di Tokyo.
Oke.
2026 JIWA KINEN
Ayo pergi.
Terjemahan subtitle oleh: Raquel P.